Repository: AxDSan/dnSpy-StringsAnalyzer
Catalog: dnSpy/Extensions/dnSpy.Debugger/dnSpy.Debugger/Properties/dnSpy.Debugger.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Threads_Process
source: Process
zh_cn: 进程

# Threads_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all threads are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件，以便显示所有线程

# Threads_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Threads_Search_ToolTip
source: Search for a thread
zh_cn: 搜索线程

# Threads_ThawThreads_ToolTip
source: Thaw Threads
zh_cn: 解冻线程

# Threads_AllProcesses
source: All
zh_cn: 全部

# EditLabelsMsgBoxLabel
source: Labels
zh_cn: 标签

# EditLabelsTitle
source: Edit Labels
zh_cn: 编辑标签

# Breakpoint_HitCount_CurrentHitCountValue
source: currently {0}
zh_cn: 目前 {0}

# ResetBreakpointHitCountCommand
source: Reset Hit Count
zh_cn: 重置命中次数

# HelpToolTip
source: Help
zh_cn: 帮助

# FilterExpression_AllVariables
source: Variables that can be used:
zh_cn: 可以使用的变量：

# FilterExpression_Example
source: Example: {0}
zh_cn: 示例： {0}

# TracepointMessage_EscapeSequences
source: Escape sequences: {0}
zh_cn: 转义序列： {0}

# TracepointMessage_EvaluateMessage
source: Use {xxx} to evaluate expression xxx
zh_cn: 使用 {xxx} 来求值表达式 xxx

# TracepointMessage_Example
source: Example: {0}
zh_cn: 示例： {0}

# TracepointMessage_ValidKeywords
source: The following keywords can be used:
zh_cn: 可以使用以下关键字：

# CallStackBreakpointCommand
source: _Breakpoint
zh_cn: 断点(_B)

# InsertBreakpointCommand
source: Insert B_reakpoint
zh_cn: 插入断点(_R)

# InsertTracepointCommand
source: Insert _Tracepoint
zh_cn: 插入跟踪点(_T)

# UnwindToThisFrameCommand
source: _Unwind To This Frame
zh_cn: 从这个框架中解开

# GlyphMargin_CurrentStatementToolTip
source: This is the next statement that will be executed.
zh_cn: 这是将要执行的下一个语句。

# GlyphMargin_ReturnStatementToolTip
source: This is the next statement to execute when this thread returns from the current function.
zh_cn: 这是此进程从当前函数返回时要执行的下一个语句。

# DbgSettings_EnableManagedDebuggingAssistants
source: Enable Managed Debugging Assistants (MDA)
zh_cn: 启用托管调试助手 (MDA)

# DebugStepProcessError
source: Could not step: {0}
zh_cn: 无法单步执行: {0}

source: Process is not paused
zh_cn: 进程未暂停

# Window_Autos
source: Autos
zh_cn: 自动

# DbgSettings_HighlightChangedVariables
source: Highlight changed variables in variables windows
zh_cn: 在变量窗口中高亮显示更改过的变量

# MakeObjectIdCommand
source: _Make Object ID
zh_cn: 设置对象ID(_M)

# LanguageCommand
source: Language
zh_cn: 语言

# DbgSettings_DebugEngine
source: Debug Engine
zh_cn: 调试引擎

# DbgSettings_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# ClearAllCommand
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# DeleteWatchCommand
source: _Delete Watch
zh_cn: 删除监视(_D)

# PasteCommand
source: _Paste
zh_cn: 粘贴(_P)

# ExpressionCausesSideEffectsNoEval
source: This expression causes side effects and will not be evaluated
zh_cn: 此表达式可导致副作用，将不被计算

# RefreshExpressionButtonToolTip
source: Click this button to evaluate now.
zh_cn: 单击按钮立即计算。

# ErrorEvaluatingExpression
source: Couldn't evaluate the expression
zh_cn: 无法计算表达式的值

# DeleteObjectIdCommand
source: Delete Object ID
zh_cn: 删除对象 ID

# DbgSettings_ShowRawStructureOfObjects
source: Show raw structure of objects in variables windows
zh_cn: 在变量窗口中显示对象的原始结构

# UnknownValue
source: <Unknown>
zh_cn: <未知>

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# DbgSettings_GroupParametersAndLocalsTogether
source: Group parameters and locals together
zh_cn: 组合参数和局部变量

# DbgSettings_ShowCompilerGeneratedVariables
source: Show compiler generated variables
zh_cn: 显示编译器生成的变量

# DbgSettings_ShowDecompilerGeneratedVariables
source: Show decompiler generated variables
zh_cn: 显示反编译器生成的变量

# DbgSettings_SortLocals
source: Sort locals
zh_cn: 对局部变量排序

# DbgSettings_SortParameters
source: Sort parameters
zh_cn: 对参数排序

# DbgSettings_HideCompilerGeneratedMembers
source: Hide compiler generated members
zh_cn: 隐藏编译器生成的成员

# FunctionEvaluationDisabled
source: Implicit function evaluation is turned off by the user
zh_cn: 隐式函数求值被用户关闭

# DbgSettings_RespectHideMemberAttributes
source: Respect attributes that hide members
zh_cn: 遵守隐藏成员的特性

source: Internal debugger error
zh_cn: 内部调试器错误

# FuncEvalRequiresAllThreadsToRun
source: The function evaluation requires all threads to run.
zh_cn: 函数求值需要所有线程都在运行。

# DigitSeparatorsCommand
source: Digit Separators
zh_cn: 数字分隔符

# Column_ProcessCommandLine
source: Command Line
zh_cn: 命令行

# CannotReadLocalOrArgumentMaybeOptimizedAway
source: Cannot obtain value of the local variable or argument because it is not available at this instruction pointer, possibly because it has been optimized away.
zh_cn: 无法获取局部变量或参数的值，因为它在此时不可用，可能是被优化了。

# ExceptionMessage
source: Message: {0}
zh_cn: 信息: {0}

# ExceptionName
source: Exception: {0}
zh_cn: 异常: {0}

# UnhandledExceptionMessage_ProcessName_ProcessId
source: An unhandled exception occurred in {0} ({1})
zh_cn: {0} ({1}) 中出现未处理的异常

# StatusBar_BreakpointHit
source: Breakpoint
zh_cn: 断点

# BreakpointExpressionMustBeABooleanExpression
source: The breakpoint expression must be a boolean expression
zh_cn: 断点表达式必须是布尔表达式

# DbgSettings_SuppressJITOptimization
source: Suppress JIT optimization on module load
zh_cn: 在模块加载时禁用JIT优化

# DbgSettings_SuppressJITOptimization_ProgramModules
source: Program modules
zh_cn: 程序模块

# DbgSettings_SuppressJITOptimization_SystemModules
source: System modules
zh_cn: 系统模块

# RuntimeIsUnableToEvaluateExpression
source: The runtime is unable to evaluate this expression.
zh_cn: 运行时无法计算此表达式。

# Exceptions_ToggleMatchingExceptions_ToolTip
source: Enable or disable all exceptions matching the current search criteria
zh_cn: 启用或禁用与当前搜索条件匹配的所有异常

# DisableBreakpointCommand2
source: _Disable Breakpoint
zh_cn: 禁用断点(_D)

# Exceptions_Add_ToolTip
source: Add an exception to the list
zh_cn: 添加异常到列表

# AskAppWindowClosingStopDebugging
source: Do you want to stop debugging?
zh_cn: 要停止调试吗？

# DbgSettings_FocusActiveProcess
source: Give focus to debugged process
zh_cn: 使被调试进程获得焦点

# LoadAllModulesCommand
source: Open All Modules
zh_cn: 打开所有模块

# DbgSettings_HideDeprecatedError
source: Hide deprecated members in variables windows
zh_cn: 在变量窗口中隐藏已弃用的成员

# DbgSettings_ShowReturnValues
source: Show return values
zh_cn: 显示返回值

# DbgSettings_RedirectGuiConsoleOutput
source: Redirect GUI applications' console output to the Output window
zh_cn: 将 GUI 应用程序的控制台输出重定向到 "输出" 窗口

# AttachToProcess_MakingAnImageEasierToDebug
source: Making an Image Easier to Debug
zh_cn: 使映像更易于调试

# ShowOnlyPublicMembersCommand
source: Public Members
zh_cn: 公共成员

# DbgSettings_ShowRawLocals
source: Show raw locals
zh_cn: 显示原始区域变量

# DbgSettings_AsyncDebugging
source: Enable async debugging
zh_cn: 启用异步调试

# DbgSettings_StepOverPropertiesAndOperators
source: Step over properties and operators
zh_cn: 逐过程执行属性和运算符

# CopyExpressionCommand
source: Copy E_xpression
zh_cn: 复制表达式(_X)

# Error_CouldNotShowDisassembly
source: Could not find the method's code. Make sure that the process is paused and that the method has been jitted.
zh_cn: 找不到方法的代码。请确保进程已暂停，并且该方法已实时编译（JIT）。

# DisassemblyCommand
source: _Disassembly
zh_cn: 反汇编(_D)

# DbgSettings_IgnoreUnhandledExceptions
source: Ignore unhandled exceptions
zh_cn: 忽略未处理的异常

# RunWithInvalidExtension
source: Are you sure you want to run this file which doesn't have a valid extension?
zh_cn: 确定要运行此无有效扩展名的文件吗？

# DebugWithInvalidExtension
source: Are you sure you want to debug this file which doesn't have a valid extension?
zh_cn: 确定要调试此无有效扩展名的文件吗？

# Processes_NoMatch
source: No processes match your search filter.
zh_cn: 没有进程匹配您的搜索过滤器。

# Processes_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Processes_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all processes are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件以便显示全部进程

# Processes_Search_ToolTip
source: Search for a process
zh_cn: 搜索进程

# DbgSettings_FocusDebuggerWhenProcessBreaks
source: Bring dnSpy to the foreground when breaking in the debugger
zh_cn: 当调试器中断时，将dnSpy带到最前

# Column_LoadModule
source: Load
zh_cn: 加载
